Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріміз ән айтайық...
Би билейік. Кумирлер де...
Көйлектер де... Үлкен жиын!
『Икацуон шеруі! «Ол басталады! Ой
<Чао! Мен Раки Химейши
Жұлдыздар гармония академиясының 2 курс орта мектебінің студенті
Менің арманым бір күні өзім құрастырған премиум көйлекті кию.
Үлкен әпкемнің маған берген жарқыраған қабағы мені қозғады.
Мен білмейтін көп пұттармен дос болдым.
Мен шынымен де твимін. Бақытты
Оның үстіне апамның тәжірибесінің әсерінен
Әртүрлі мектептер мен Икатсу әлемі байланысты
Екеуміз бір болып кеткендей болдық
Бірақ неге дәл осылай істеп жатырсыз?
Айкацу инженерінің қарындасын іздеу кезінде
Бүгін де барымызды салайық＞
Хмм, иә! Менің жеке премиум мекенжайым бар.
Хмм?
Сәлеметсіз бе. Іске сәт!
Әпке!? Қазір қайдасың!? Мен сені көптен бері іздеп жүрмін!
Енді мәселе бұл емес.
Бұл әлемді Ай ханшайымы басқарғалы тұр!
Иә? Таңнан бері не айтып жүрсің? Әпке...
Жаңалықты бірден қараңыз!
(Қоңырауды ажырату дыбысы)
ﾆｭｰｽ？
Бұл шұғыл жаңалық.
Кенет жерге қонған ай ханшайымымен ант етемін
Дүние жүзінде хаос болып жатыр.
Бүгін таңертең алынған ақпарат бойынша.
Дүние жүзінде басында қоян құлағы бар адамдар бар.
Бірінен соң бірі болып жатқаны айтылады.
Иә!? Қоянның құлағы өсіп жатқан сияқты!!
Ай ханшайымының мақсаты
Бұл дүниедегі барлық адамдарды өзіңе қызметші ету туралы сияқты.
Барлығыңыз, Ай ханшайымы сахнасында абай болыңыздар.
Иә. (Кіру қоңырауы)
Сіз қайсысысыз?
Э? Естімеймін.
Мен таптым! Айн-чан!? Мио-чан!?
Біз ай ханшайымының қызметшісі болдық.
Лаки-чан да қызметшіге айналады
Бұл не...
Сәлем!
Келіңіздер!
Менімен жүр, секір.
Өйткені, бұл...
Бұл арман емес!
(қуаныш)
Мм... у... міне?
Ай ханшайымының алғыс айту кезеңі басталғалы тұр.
Ай ханшайымы? Сол кезеңді қараңыз
Біз әбден бауыр басып қалдық.
Секіру
Таза палитраның екі мүшесін баурап алатын кезең...
Сакуя-чан!? Кагуя-чан!?
Бұл әлем біз, Шираюри Сакуя
Шираюри Кагуя билік жүргізеді.
Бұдан былай барлығына
Біздің қызметшіміз бол.
(қуаныш)
～
｢ﾑｶｼｿﾉﾑｶｼ ﾄｵｸｹﾞｯｾｶｲﾆ ｳﾀｲｱｿﾝﾃﾞｲﾀ｣
«Екі ханшайым»
｢ｱｲﾄﾞﾙﾉｾｶｲﾆ ｺｶﾞﾚｱｺｶﾞﾚﾃ ｼﾞｭﾓﾝｦﾄﾅｴﾀ｣
«Кеттік»
«Ақылды шатастыратын көлеңкеде және жүректі дірілдететін нұрда».
«Айлар мен күндерге саяхат, біз көк планетаға келдік»
«Әлемді біл, жақсылық жаса, бұл дүние қызық».
«Қызыққұмарлық, шығармашылық шығармашылық»
«Тамаша – кәдімгі сөз».
«Бұл күнде жеткіліксіз».
«Қызықты, қызықты және әдемі».
«Дыбыс көпірі, армандай»
«Уақыт пен кеңістіктен тыс галактикалар арқылы секіріңіз»
«Ең тәтті арман осында».
～
«Мен өте ностальгиялық сезінемін».
«Туған жерім туралы, түні бойы ұйықтау»
«Мына қоян бүгін де күріш бәліштерін ұрып жатыр».
«Он бесінші түндегі толық ай, айды көру тойы»
«Кокоромо но Хоши, сені артта қалдырғаным үшін кешірім сұраймын».
«Айға оралып, оларға айтайық».
«Ертегідей әңгіме»
«Сіз бір күні мені көруге келетініңізге сенімдімін».
(қуаныш)
Хаха, ән мен көйлек тым әдемі...
Иә?
Иә!? Барлығы қоян құлағын өсірді!?
Иә!? Бір жақсысы өспейді...
Раки-чан әлі баурап алмаған сияқты.
Әнді жақынырақ тыңдасаңыз
Оған ғашық болатыныңызға сенімдімін.
Тоқта... Айне-чан!? Мио-чан!?
О, бұл Раки-чан емес.
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Мм... неліктен екі Ай шағылыстырады...
Уууу... Шағылыстыратын ай дегеніміз не? Дүниені жасыратын уақытша пішін.
Біздің шынайы болмысымыз...
Ай ханшайымы!
Иә!? Олар айдың ханшайымдары болды!?
Раки-чанның да біздің қызметші болғанын қалайсың ба?
Иә, мен қоян құлағын өсіремін.
Бұл...
Енді әнімізді тыңдаңдар.
Қоянның құлағы сізге міндетті түрде жақсы көрінеді
《Уже... енді жоқ! 》
Ұстаңыз! Әпке!
Керемет! Қарғыс атқыр...
Ұлыбританияның бұрынғы премьер-министрі Черч былай деді:
«Ешқашан берілме
Ешқашан, ешқашан, ешқашан».
Сіз кімсіз!?
Тундра Дива Лили Широгане
Сорбетто патшалығының ханшайымы Алисия Шарлотта
Ал Граф Дракуланың ұрпағы Юрика Тодо!
Біз готикалық үш мушкетерміз!
ﾁｪｯｸﾒｲﾄ!!
Готикалық үш мушкетер!?
Ол ай ханшайымы ма, әлде басқа ма, білмеймін.
Егер сіз осы әлемді басқаруға тырысатындай әрекет ете берсеңіз
Мына Урика-сама сенің қаныңды сорады!
Аа... Балалар, не істей аласыңдар?
Көзге көз, тіске тіс
Әнге арналған ән!
Широган Лили!
Әніңізбен барлығын сиқырдан босатыңыз!!
Иә!
Широган Лилия. Осы сәтке жаныңызды салыңыз!
(қуаныш)
～
«Кішкентай құс құс торынан қорықты».
«Мен ештеңені өзгерте алмағандықтан жылай бердім».
«Түрмеге қамалған жүрек болды».
«Қашып кетпе және сол жерде ән айтуды ұмытпа»
«Сынған қанаттарыма қарасам да, олар қалпына келмейді».
«Менің алақанымда»
«Біз қалған нәрселермен не істей алатынымызды көруіміз керек».
«Сіз ол жерге ұша алмайсыз».
«Ең болмағанда мен бұл ән айтатын дауысты жеткізе аламын!»
«Барлық жараларды емде, тіпті құдай бола алмасаң да».
«Жапырақтар арқылы сүзілген күн сәулесі сияқты бейбітшілік».
«Қорқынатын ештеңе жоқ».
«Осы көк аспанның арғы жағындағы саған».
«Саған ән айт, саған»
(қуаныш)
Әй, қоян құлақтары!
Иә? Мен неге мұндамын...
Айн-чан! Мио-чан! Бақытты-чан?
Мен Reflect Moon сахнасын көргеніме сенімдімін... Уау!
Бұл... Бұл нені білдіреді?
Ай ханшайымы
Сіздің амбицияларыңыз осы жерде тоқтайды!
Бұл дүниеде зұлымдықтың сынағы жоқ!
Уф... Кагуя-чан мен ұйықтап жатырмын...
Ұйықтама, апа!
Қар мен мұзбен қоршалған мәңгілік ұйқыға кет!
Рұқсат етпеңіз
Сен... (Лалагүл) Сахнада жайнаған мұз гүлі
Виолет мырза! Көмегің үшін рахмет
Күлгін…｡ Сіз сонда келдіңіз, солай емес пе?
Кешіріңіз, Тодо-сенпай деген кім?
Мен байсалды жарыс өткізгім келді, сондықтан
Егер бұл орын алса, шайқас біздің туған планетамызда болады.
Бұл бұрма.
Э? Естімеймін.
Иә?
Айн-чан? Мио-чан?
Мені тыңда!
Әйтеуір мен ғарышқа ұшып кеттім!?
Мынау ай!? Біз не істеуіміз керек!?
Мен дем ала алмаймын!!
Иә? Мен дем аламын. Хехе
Бұл Кагуя екеуміз тұратын әлем.
Әрине, ауа да бар.
Түсіндім... бұл жақсы.
Енді қанағат тұтқанша күресуге болады. Е!?
бастайық.
Готикалық соғыстар!
Бұдан былай не болады?
Сенің болашағыңды болжайық
Алда үлкен жеңіліс күтіп тұр
Тағдырыңнан қашып құтыла алмайсың!
Тағдырды басқалар шеше алмайды
Нені өзіңіз ойып аласыз!
ｷﾞｶﾞﾌﾞﾘｻﾞｰﾄﾞ!!
Бұл менің сүйкімді қызметшім, үлкен лаппан-чан.
Қайда жүгірсең де пайдасы жоқ.
Олай болса, мен де бұл туралы байсалды боламын!
ﾌｯ！
Уау!? Бұл қазірдің өзінде не?
Юзуды ұстаумен салыстырғанда оңай.
Мен істеймін, күлгін
Осы уақытқа дейін Тодо-сенпайды мақсат тұттым.
Ал осы сәтте мен сенен асып түсемін.
Бұл жол 600 жыл ерте. Ха!
ﾌｯ！ ﾌｯ！ ﾊｰｯ！
Барлығы керемет...
Бақытты Химейши! Иә!
Маған күшіңді бер! Эх...
Ай ханшайымының қызметшісі болды
Дүние жүзіндегі адамдарды қалпына келтіру
Осы Урика-саманың әні бүкіл жер бетінде шырқала берсін!
Ә!? Қалай... (Юрика) Қараңдаршы!
Айкатсу билетін сол жерге қойыңыз!
Сонда мен әнімді Жерге жібере аламын!
Менің де қолымнан келетін нәрсе бар...
Күте тұрыңыз!
Мен сенің қарсыласыңмын ба? Күлгін
Ха ха... сәл ғана
Мен де, барлығы үшін...
ｳｿ…
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен қолымнан келетін нәрсені таптым!
Бақытты!
Жарайды! Жарайды!
Сіз мұны міндетті түрде жасай аласыз!
Алисия-сан Лили-сан…
Бірақ менде сендей күш жоқ...
Раки Химейши!
Жер бетіндегі әрбір адамның тағдыры сізге байланысты!
Бізбен бірге әлемді құтқарыңыз!
Иә!
Раки Химейши Әлемді құтқарайық!
Кеттік!
ｱｲｶﾂ!!
Юрика-сан! Сәтті жұмыс!
Мені мақтап, құтылыңыз.
Келіңіздер, әлемнің түкпір-түкпірінен келген адамдар!
Юрика-саманың әнін тыңдамасаң, қаныңды сорамын!
～
«Менің көзқарасым өзінің ақырын күтіп тұрған дүниедей қараңғыда адасып тұр».
«Мен сенің тілегіңді орындауым керек еді...»
«Құс торында, сен неге ешқашан шықпадың?»
«Мен есіктің құлпын сындырдым».
«Ай азайып, жел тоқтаған түнде».
«Мен тіпті өшіп қалған өткенді де өшіргім келеді».
«Егер қаласаңыз.»
«Мәңгілік болатын болашақ. Маған қазір нұрын шашыңыз. Нәзік және өтпелі жүрегімді нұрландырыңыз».
«Мен осы бұзылған күнді бірге сақтайтын кішкене үміт іздеп жүрмін».
«Тіпті қазір де...»
～
…
Барлығына! Рахмет сізге Лаки Чан!
Лаки Чан мен Үш мушкетерге рахмет
Дүние құтқарылды. иә?
Қайталап айтайын
Юрика Тодоның әні арқылы бүкіл әлемге жіберілді
Ай ханшайымының қызметшісі болғандардың барлығы
қауіпсіз шығарылды
Жақсы.
Бұл біздің жоғалтуымыз.
Неліктен екеуің бұл әлемді билегілерің келеді?
Мен және Кагуя-чан
Ай әлемінде екеуміз ғана едік...
Мен өзімді жалғыз және жалғыз сезінемін...
Жер бетіндегі әрбір адамды өзімізге қызметші етсек
Біз сені бізбен ойнайды деп ойладық.
Ондай айналма әрекет жасамасаң да...
Ең алдымен, осы Юрика-сама.
Мен сенің досың болмаймын.
Не? Иә, мен сізге айтамын
Ол граф Дракуланың ұрпағы.
Юрика ханымның бұл шақыруынан бас тартсам ше?
Мен сенің қаныңды сорамын деп менсінбеймін!
Әрине. Менің бас тартуым мүмкін емес.
Маған оқиғаның соңындағы бақытты аяқталуы қатты ұнайды.
Не?!
Осылайша готикалық соғыстар аяқталды.
Иә!? Бұл дауыс...
Иә кесілді!
Раки Чан, фильмді түсіруге көмектескеніңіз үшін рахмет.
Иә?
Мирайдың алғашқы өндірістік туындысы!?
Дұрыс. Тақырып «Готикалық сөздер»!
Фильмді түсіру...
Менің көз алдымда таңғажайып оқиғалар болып жатыр...
Саая-сан маған көмектесті.
Ә!? Әпкеңе!?
Айкацу жүйесін қолданатын көптеген иллюзиялар
Бұл керемет болды, Саая-сан.
Мен Лакиді таң қалдырғым келсе,
Мен жаңа ғана қызып кеттім
Сонда кездескенше.
Сен неге Раки-чанды кездестірмейсің?
Әлі уақыт емес.
Неге маған суретке түсетініңді басынан айтпадың?
Дөңгелене беремін... Жақсы!
Раки-чанның қарапайым реакциялары ең керемет.
Солай~
(күлкі)
Вампирлердің ұрпағы, Урика-сама.
Тундра Дива Лили Широгане осында!
Бұл өте жақсы көрінеді!
Сізге мат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory